# Мой проект по изучению машинного обучения

Этот репозиторий содержит два основных каталога:

- **Learning_ML/**: В этой директории находятся материалы моего обучения машинному обучению. Здесь я собрал различные ресурсы, статьи и заметки, которые помогли мне освоить основные концепции и методы работы в этой области.

- **Projects/**: В этой директории хранятся блокноты с разными проектами, которые я реализовал в рамках обучения и для создания своего портфолио. Проекты сосредоточены на практическом применении теоретических знаний.

## Цель проекта

Целью данного проекта является демонстрация моих навыков в области машинного обучения потенциальным работодателям через ссылку на мой резюме и предоставление материалов для изучения рассматриваемых технологий.

## Используемые технологии и инструменты

- **Язык программирования**: Python
- **Библиотеки**:
  - `pandas`: для анализа данных
  - `numpy`: для работы с многомерными массивами
  - `matplotlib`: для визуализации данных
  - `seaborn`: для статистической визуализации
  - `sklearn`: для машинного обучения
  - `streamlit`: для создания веб-приложений

## Описание проектов

В папке **Projects/** имеются следующие проекты:

- **Dataset о съедобных и несъедобных грибах**: Модель предсказывает, являются ли грибы съедобными или нет, на основании различных характеристик.

- **Obesity**: Модель классифицирует уровни ожирения на 6 классов, основываясь на различных данных.

- **Obesity_app**: В этом проекте я создал веб-приложение с использованием Streamlit, которое позволяет предсказывать уровень ожирения пользователей, применяя метод, разработанный для предыдущего проекта.

## Контрибьюция

Я открыт для вкладов и правок в проект. Если у вас есть предложения по улучшению или дополнительные идеи, пожалуйста, не стесняйтесь отправить Pull Request!

## Лицензия

На данный момент я не использую лицензию, но рассматриваю возможность ее добавления. Являюсь сторонником открытого кода, и мне интересно узнать, как лучше организовать лицензирование для своих проектов в будущем.

## Контакт

Если у вас есть вопросы или вы хотите связаться со мной, вы можете это сделать через [femto_wing_of_darkness@mail.ru].
